 赫本，无与伦比的美丽。
        
 没觉得奥黛丽·赫本特别好看，相比更喜欢费·雯丽~~
        
 离开你 并不是因为不爱你
        
 没有看过这个的经历会显得自己太无知老土，看过了，觉得真是金童玉女啊，真是令人向往的爱情啊！真是......尽管看完了该无知还无知，老土的也没变洋气，毕竟主人公那长相那气质不是几个整容手术几部电影能成就的。
        
 当他把手伸进去，她的表情美丽极了……
        
 完美的公主，天使的笑容，魅力的男人
        
 谁不爱赫本啊
        
 我一点都不觉得奥黛丽赫本可爱。
        
 因为罗马，所以经典。因为短暂，所以永恒。顶着锅盖说一句：其实赫本的气质大过演技～
        
 不错,但也不至于让人欲仙欲死吧?
        
 公主与拍小照的穷光蛋，影史上不灭的永恒瞬间
        
 她说 我最爱罗马
        
  奥黛丽·赫本是永远的公主
        
 戏里戏外皆是戏梦一场
        
 这真的是一部经典浪漫的电影，虽然是黑白的，却让人的内心充满美妙的色彩。赫本美的象天使，派克帅的不象话。演员们表演细腻投入，故事情节曲折动人，全片没有一句“我爱你”，却教人感受到爱的力量——爱是伟大的，无私的，可以战胜贪欲，唤醒美好。真正经久不衰的电影，百看不厌，今天就要重温一遍。
        
 从他背对着走，到不自然的转身，观众和他一样，都在奢望些什么。最后整个记者会的段落，就像戏剧和现实的静谧对抗，现实赢了，却让戏剧的魅力更大。也许爱情就是，你不知道她会不会出现，但你却能肯定：她也想出现。这就够了。这样的结局不知可以完爆多少现代爱情片。
        
 美好的爱情，虽然短暂但一辈子回味无穷
        
 永远的奥黛丽·赫本
        
 罗马，当然是罗马……
        
 经典中的经典，感动中的感动~我的公主，我的罗马
        
